[Música]
sirenas en la frontera norte de
Israel advierten sobre un nuevo ataque
con cohetes a la ciudad israelí de
kiryat shemona desde el vecino Líbano a
solo 2 km Ariel frish es el director de
la escuela secundaria de esta
localidad todos sus alumnos se han ido
al igual que su propia
familia la alarma te da 10 segundos en
el mejor de los casos la mayoría de las
veces se produce primero la explosión y
después llega la
alarma como parte del equipo local de
emergencia Ariel es uno de los pocos que
se quedó casi el 90 de la ciudad fue
evacuada tras el ataque terrorista de
jamás del 7 de octubre según Ariel el
riesgo de que esbol Lance un ataque
similar es muy
real nos preocupa mucho que ocurrió el 7
de octubre en el sur ocurra también aquí
en el
norte una unidad especial de hezbolá
juró hacer aquí cosas muy trágicas Así
que debemos golpear
primero la tensión es habitual desde
hace tiempo en esta región fronteriza
Pero a medida que la guerra en gaza se
prolonga los ataques de esbol son cada
vez más
frecuentes
Debes entender que antes de la guerra
nos divertía verlos ver a otro civil
armado al otro lado de la frontera era
algo especial Algo inusual Ahora nos
asusta verlos porque ya no son una mera
amenaza sino que realmente quieren
destruirnos
para Ariel y los pocos que quedan aquí
esa amenaza parece cada día más
real